係咪嚚...
啊...
你 哋嘅話
係 咪嚚...
收到通知, 極限閃電和微笑俠趕緊
去喇!
要盡快設定災害等級呀!
各位觀眾, 現場發生強烈爆炸!
怪人造成的破壞現在不停擴大,
情況好危急呀!
英國現在確認緊災害等級, 相信捕
犯有消息㗎喇!
出發!
媽媽!
後人做家良?
你乜水呀?
我係因為興趣而做英雄嘅人。
咩料呀?
你嘅人質咁蝦出嚟托咩?
你哋呢班人類不見污染環境,
所以本大爺單身喇!
我都係逆調小子!
地球係一個生命體, 人類破壞環
境, 不斷殺死其他生物, 簡直係
侵 蝕地球嘅病菌!
佢就消滅人類同埋你哋呢種 不知所
謂嘅危險文明!
地球產生狂體, 派我哋消滅你班賤
人!
你話興趣, 興趣好得到我化成咩?
你食爆飯冇屎我呀!
竟然對我我呢個地球屎桃!
人類過意應該要...
又嚟啦!
又一拳KO咗佢呀!
我頂你個掣!
一拳KO咗佢呀!
M.
U.
W.
要將界下踢破HERO!
再踩緊發出烈天黑塔辣!
狼一壓, 也會力敵敵!
合戰HERO!
強毅, 同不顧多艱難!
後面也出打!
激勵, 純碧的戰斧在死亡發電!
也不怕, 瘋狂發敵軍隊!
HERO!
每 一刻, 緊要初衷不理一切招
徒。
肯入截夠HERO!
隱瞞都未現!
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩!
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩!
走呀!
係, 怪人呀!
哎呀...
做咩眼瞪瞪企在度呀?
香雞呀?
你似啱啱入社會大學喎, 返工好頹
呢?
食得太多蟹搞到變形, 蟹難敵大人
士呀?
對住本大爺, 你竟然咁夠薑唔走佬
合法?
你梗係想屎頂呀, 屎咪咁呀?
揮住先, 你搞錯。
唔係返工好頹, 我係冇嘢撈呀。
我而家喺度拗緊嘢做囉, 唔該。
我今日去咗in㗎, 但係俾人要B
ank咗。
冇啦, 冇啦, 冇所謂啦。
話知你懟我又好, 食我都好,
我都冇抹走佬呀。
點呀?
我唔走會點呀?
你同本大爺一樣眼神死喎, 西裝
友。
同是天涯羅羅臨。
咁, 大家盛情健安放過嚟啦。
而且我而家喺度搵緊另一個獵物好鬼
望呀。
條靚仔個下巴上個屎忽咁, 搵到我
實斬開佢十碌八碌呀。
你望咩呀望?
下巴上個屎忽咁嘢, 會俾人斬開佢
十碌八碌?
喂, 靚仔, 你對嗰隻蟹怪做過乜
嘢呀?
啊, 我見佢喺公園度瞓覺,
咪幫佢劃返兩點囉。
你變態㗎, 呢條靚仔仲未知自己有
幾大鑊喎。
點好喇, 而家仲來得及㗎。
但係佢真心養衰囉, 而且關我膽子
咩?
話知佢死啦。
冇錯呀,佢死佢死,我返去。咁我哋返去吧。
搵到啦。
我知佢用邊條筋呀。
靚仔, 佢想殺咗你呀, 快啲閃
啦。
你唔使擔心我㗎, 快啲走啦。
但係我想要返阿布...布你個頭呀。
細裝友, 你搞乜東東元西沖呀?
你 唔係想保護嗰批屎骨, 吖吖?
喂喂,個細路同你玩下車, 你唔使
攞佢命吖吧?
而唔好咁小器好喇!
誇誇!
話你知, 我隊落咗好多人喇!
嗰啲夠膽恥笑我嘅死白痴, 全部俾
我再殺曬。
重點係你個死靚仔...
竟然趁我奔走嗰陣喺我個空度劃咗兩
點!
誰要用猶先不欠?
我得兩隻鉗, 誰用毛巾抹都唔得?
你試吓阻住我呀,打到你變豬頭喇花
嘴,你阿媽都認你唔到呀!
哥哥?
我突然之間諗返起呀,呢個款,
同我細個煲嗰啲動畫嘅壞人一樣呀!
快死啦!
等陣先呀!
你知唔知養個細路要幾百萬嘅呀,
你點賠呀?
無錯喇,我細細薄就已經想做正義嘅
朋友。
返工只係為生活,一拳收你啲怪獸當
嘅英雄, 先至係我真正嘅夢想!
我決定唔再搵工喇!
你放馬過嚟喇!
白痴仔!
握招喇!
你哋咁嘅閉青!
你咁做成日喺度發財呀!
發夢!
傻仔!
你呀!
諗返轉頭已經三年有多喇喎。
由嗰一日開始,我搏哂佬命特訓搞到
禿禿。
最後打遍天下無敵手。
我應該已經成為我想做嘅一種嬰兒。
但係點解呢?
諗係怪怪地。
點解我個心會咁空虛?
唔好忙喇!
482日圓。
喇!
等陣先吓。
我有82日圓呀!
勁呀!
齊佬你真係好賤呀!
好唔到佢見成咁呀!
係呀,超乎想像呀。
阿哥,我嘅目標係成為世上最強嘅男
人。
最強嘅男人,就係我嘅夢想。
我終於完成終極肌肉增強劑,
究極膽固醇呀!
我嘅好細佬,飲咗佢哋就可以得到夢
寐以求嘅力量㗎喇!
你真係要我飲?
係呀,我知你怕苦,整咗套士多啤梨
味。
阿哥...
唔掂呀!
唔掂多啲借呀!
我嘅頭腦加埋你嘅肌肉,我哋擁有最
高嘅智力同最強嘅肉體!
只要我哋兄弟同心摸下執金,
直頭征服世界,做皇帝都得啦!
正呀!
做得好呀細佬,你淋咗幾萬人呀!
好喇,繼續咁樣,踩爆埋隔離嗰陣
呀!
好,就係咁樣,呢種就係我渴望嘅,
最強嘅力量!
緊急!
避難警報!
瘋子出現巨大失物!
請各位小心!
巨大失物!
而家正接近瘋子!
緊急!
請住喺前面呀!
再同我一戰,瘋子!
就係咁樣呀!
玩借佢哋!
畀佢哋見識下!
我係最強嘅男人呀!
點樣呀,我嘅好細佬?
變成最強嘅男人有咩感想呀?
幾時多咗條友呀?
攞跑係犯法㗎!
即刻拍死啲膊頭上面嗰條友!
哥哥!
點解會咁㗎?
我明明真係想追求強大,變得更加強
啫!
難得我終於成為最強嘅男人,
但係你做!
雖然我唔知你乜衰,但最衰係你!
係你去死一個㗎!
最強,係我哋兩兄弟嘅你㗎啦!
我係最強嘅,
但 係咁樣點呀?
好衰!
都係㗎!
打遍天下無敵手,其實好無聊㗎!
呢個世界上嘅邪惡完全冇消失到。
同我開始做英雄之前一樣,完全冇改
變。
亦即係話我根本冇為呢個社會帶嚟任
何影響。
其實我又唔會因為咁就覺得灰嘅。
但係我而家...
有一個煩惱。
我嘅感情慢慢變淡。
連恐懼同緊張,喜悅甚至連憤怒都感
受唔到。
擁有力量嘅同時,開始失去作為人類
最重要嘅某啲嘢。
我?
貝利!
比你見到啲無計呢!
我係積極改造者,649石馬祖大
爺!
以前同人戰鬥果陣,腦入面會有好多
唔同嘅感情。
恐懼,焦慮,憤怒。
喂,如果你敢做個頭做個細嘢,
我就將你個死人喉當車尾燈咁用呀!
但係而家,咩對手都係一拳KO。
今晚都係食雞蛋撈飯啦。
冇穿冇爛返到屋企,然後就洗下手
套。
同怪人或者怪物戰鬥果陣,完全唔
覺得驚或者興奮。
我,只係因為興趣而做英雄。
即係話,只要可以自我滿足,
咁就夠曬喇。
我間屋呀!
好強呀!
答我,你究竟係咩人?
一啲禮貌都冇,我哋先係真正嘅地球
人。
你話你哋?
聽講你班低等生物叫我哋做地底人
喇。
我哋嘅數量因為繁殖過多,所以決定
要成個地面。
不過地面人多到好似夾雜咁。
地少人多,仲逼過香港。
所以我哋決定,要清洗地面,
殺哂你哋。
由我哋展開侵略開始,已經差唔多送
咗七成地面人歸西喇。
呢啲就係勿敬天就。
你哋都係乖乖地受死罷啦。
不過話時話,你幾勁呀?
我第一次見識我一拳仲未死嘅地面
人。
我都係咁話呀,令到我咁嗨嘅怪人真
係好耐冇見過喇。
地底人!
我哋係地球人!
竟然快狂!
去死呀!
我們就試下 crust!
七...
終於搞掂, 個地面係咁好打,
到底係飛人嘅?
我就係因為興趣而做英雄嘅人,
我唔會輸嘅, 地面由我嚟守喎!
慘啲喇, 你就低頭得喇!
呢種感覺好奇怪呀, 我心跳加速
呀!
呢種危機感, 呢種緊張感...
差啲唔記得咗呀!
呢種...
係戰鬥嘅興奮呀!
無錯喇, 我諗返嚟喇, 就係呢
樣!
幾好嘢呀, 我嘅子民比你黑色好慘
呀, 地面人!
呢啲就係...
就等我, 地底王, 做你對手啦!
我一直追求嘅嘢!
我...
地面由我嚟占領, 你啲地面人去死
啦!
我係地底王, 你啲地面人,
出嚟受死!
Come on, 圍攻我啦!
我真係變得太強啦...
呢... 早啲... 回嚟啲吧
...
夜中, 眼睛被嘴巴插著雲霧 閉上
眼睛, 只想著你
想 見你, 想哭你, 想感到浪
漫, 想傳給你...
我俾人KO咗係咪好好睇呢?
等我海蘭迪大人為你哋預告下集劇情
喇!
咦?
毛評長?
下一集旗玉居住既Sexy會出現
一個男人喇!
你問邊個?
唔夠時間講喇!
總之,下一集《一拳超人》第二集!
孤無嘅生化人!
大家記得要!